Repository: geokrety/geokrety-website
Catalog: website/rzeczy/lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Japan
ja_jp: 日本
zh_cn: 日本

source: Yemen
ja_jp: イエメン語
zh_cn: 也门

source: Jordan
zh_cn: 约旦

source: Cambodia
zh_cn: 柬埔寨

source: Cape Verde
ja_jp: カーボベルデ
zh_cn: 佛得角

source: Kazakhstan
ja_jp: カザフスタン共和国
zh_cn: 哈萨克斯坦

source: Kenya
ja_jp: ケニア
zh_cn: 肯尼亚

source: Colombia
ja_jp: コロンビア
zh_cn: 哥伦比亚

source: Laos
ja_jp: ラオス
zh_cn: 老挝语

source: Latvia
ja_jp: ラトビア
zh_cn: 拉脱维亚

source: Lithuania
ja_jp: リトアニア
zh_cn: 立陶宛

source: Malaysia
ja_jp: マレーシア
zh_cn: 马来西亚

source: Maldives
ja_jp: モルディブ共和国
zh_cn: 马尔代夫

source: Morocco
ja_jp: モロッコ
zh_cn: 摩洛哥

source: Macedonia
ja_jp: マケドニア
zh_cn: 马其顿共和国

source: Mexico
ja_jp: メキシコ
zh_cn: 墨西哥

source: Monaco
zh_cn: 摩纳哥

source: Montenegro
ja_jp: モンテネグロ
zh_cn: 黑山

source: Nepal
ja_jp: ネパール共和国
zh_cn: 尼泊尔

source: New Zealand
ja_jp: ニュージーランド
zh_cn: 新西兰

source: Netherlands Antilles
ja_jp: オランダ領アンティル
zh_cn: 荷属安的列斯群岛

source: Norway
ja_jp: ノルウェー
zh_cn: 挪威

source: Philippines
ja_jp: フィリピン
zh_cn: 菲律宾

source: Poland
ja_jp: ポーランド
zh_cn: 波兰

source: Portugal
ja_jp: ポルトガル
zh_cn: 葡萄牙

source: Russia
ja_jp: ロシア
zh_cn: Russian

source: Romania
ja_jp: ルーマニア
zh_cn: 罗马尼亚

source: Saudi Arabia
ja_jp: サウジアラビア
zh_cn: 沙特阿拉伯

source: Sweden
ja_jp: スウェーデン
zh_cn: 瑞典

source: Switzerland
ja_jp: スイス
zh_cn: 瑞士

source: Serbia
ja_jp: セルビア共和国
zh_cn: 塞尔维亚

source: Serbia and Montenegro
ja_jp: セルビアとモンテネグロ
zh_cn: 塞尔维亚和黑山

source: Slovakia
ja_jp: スロバキア
zh_cn: 斯洛伐克

source: Soviet Union
ja_jp: ソビエト連邦
zh_cn: 苏联联盟

source: Sri Lanka
ja_jp: スリランカ
zh_cn: 斯里兰卡

source: South Africa
ja_jp: 南アフリカ
zh_cn: 南非

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ja_jp: サウスジョージア島と南サンドイッチ諸島
zh_cn: 南乔治亚岛和南桑威奇群岛

source: Svalbard and Jan Mayen
ja_jp: スバールバル諸島とヤンマイエン島
zh_cn: 斯瓦尔巴德和扬马延文

source: Syria
ja_jp: シリア語
zh_cn: 阿拉伯叙利亚共和国

source: Taiwan
ja_jp: 台湾
zh_cn: 台湾省

source: Togo
ja_jp: トーゴ
zh_cn: 多哥

source: Trinidad and Tobago
ja_jp: トリニダード・トバゴ
zh_cn: 特立尼达和多巴哥

source: Chad
ja_jp: チャド語
zh_cn: 乍得

source: Turkey
ja_jp: トルコ
zh_cn: 土耳其

source: Ukraine
ja_jp: ウクライナ
zh_cn: 乌克兰

source: Hungary
ja_jp: ハンガリー
zh_cn: 匈牙利

source: United States
ja_jp: アメリカ
zh_cn: 美国

source: USA
ja_jp: アメリカ
zh_cn: 美国

source: Holy See
ja_jp: <unk>
zh_cn: 罗马教廷

source: United Arab Emirates
ja_jp: アラブ首長国連邦
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国

source: United States Virgin Islands
ja_jp: アメリカ領ヴァージン諸島
zh_cn: 十一. 美属维尔京群岛

source: Mobile
ja_jp: モバイル
zh_cn: 移动设备

source: BIT Cache
ja_jp: BITキャッシュ
zh_cn: BIT 缓存

source: Cemetery
ja_jp: 墓場
zh_cn: 墓地

source: Drive-In
ja_jp: ドライブ イン
zh_cn: 驾驶者入门

source: Event
ja_jp: イベント
zh_cn: 事件

source: Multicache
zh_cn: 多功能缓存

source: Mystery
zh_cn: 神秘的

source: Unknown cache
ja_jp: 不明なキャッシュ
zh_cn: 未知缓存

source: Virtual
ja_jp: 仮想設定
zh_cn: 虚拟的

source: Webcam
ja_jp: ウェブカメラ
zh_cn: 摄像头

source: Guest Book
ja_jp: ゲストブック
zh_cn: 访客书

source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

source: Quiz
ja_jp: クイズ
zh_cn: 测验

source: Math / physics cache
ja_jp: 数学/物理キャッシュ
zh_cn: 数学/物理缓存

source: Medical Facility
ja_jp: 医療施設
zh_cn: 医疗设施

source: Unknowncache
ja_jp: 不明なキャッシュ
zh_cn: 未知缓存

source: Own cache
ja_jp: 自分のキャッシュ
zh_cn: 自己的缓存

source: Podcast cache
ja_jp: ポッドキャストキャッシュ
zh_cn: 播客缓存

source: Unusual box
ja_jp: ふつうのボックス
zh_cn: 异常框

source: Your currently configured email address (%s) seems to be invalid. Please <a href="/edit.php?co=email">update your email address</a> in the preferences.
ja_jp: 現在設定されている電子メール アドレス (%s) は無効なようです。 <a href="/edit.php?co=email">設定</a> でメールアドレスを更新してください。

source: errors
ja_jp: エラー

source: This GeoKret is available for adoption. You can <a href="%s">claim</a> this GeoKret.
ja_jp: この GeoKret は採用可能です。この GeoKret を <a href="%s"></a> に取得できます。

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: User
ja_jp: ユーザー

source: help.php#fullysupportedwaypoints
ja_jp: help.php#fulllysupportedwaypoints
